对于爬虫技术，许多论文有详细的介绍，在此不再赘述。（本文为了学术严谨，增加英文注释）
我们关心的是如何将Python的爬虫技术运用于互联网学习资源的提取，而不是将其运用于商业目的。
通过将这一技术大众化（以插件的形式），不但增加其可移植性，还避免了操作界面充斥各种五花八门的app和存储学习链接容易丢失的烦扰，同时避免自主构建学习库的麻烦，如果能够实现，必将使网络更加高效的配置学习资源，提升学习的效率和体验。
从而真正做到项目开源、智慧、共建、共享。
关于这个插件，我们还想实现简洁有力的评论（comment）功能，通过海量数据就可以简单评鉴内容品质，并在各用户进行实时信息更新（如果用户（学习者）愿意加入插件改进的项目的话）。这一部分力求简洁，追求以最简单的系统（平台）达到最好的效果。因为本产品的定位是插件，用户若想进行具体关于学习的讨论，可以在该平台的引导下进入对应的学习平台学习交流，不必在此平台上交流，既维护了平台的环境，也为平台减去不必要的功能，减轻平台的量级，增强可移植性。
我们还需要进一步的探索与论证，不过可以肯定的是，这一平台的实现必将极大地改善中文社区的学习生态，为互联网时代提升人民群众的互联网学习效率和学习能力贡献力量，在当今娱乐至死，垃圾信息泛滥的时代提倡智慧、高效、便捷、合作学习的新理念、新模式，具有独特的价值。